=Fiebre de primavera=
=Episodio 5=
Padre, ¿a dónde vas?
¡No me abandones!
(¡Padre, no te vayas! ¡Padre!)
(La princesa He'an murió
al dar a luz al joven señor.)
(Su nacimiento causó su muerte.)
(Me estoy embarcando en mi camino de cultivación.
Cuida bien del joven señor.)
(Madre,)
(toda mi vida lo creí)
(Moriste al darme a luz.)
(Pero esa carta de acusación afirma)
(Tu muerte no fue un accidente.)
(Esta vez he venido)
(para descubrir la verdad.)
Shi'an,
La vida de tu madre sigue en juego.
¿No estás preocupado?
Jin está realmente ileso.
Toma esta poción.
Te llevaré con ella.
¿Poción?
¿Qué tipo de poción?
Es la poción de esterilidad.
Tu ofrenda de lámpara fallida,
enfureciendo a las deidades
y provocando el aborto de Jinzhi.
Es posible que nunca vuelva a concebir.
Esto no puede escapar a las reglas familiares.
No podía ignorarlo.
El Señor Shen ya demostró
mi inocencia ese día.
Y le ofrecí una manera de salvar las apariencias.
Pero al final,
el que duda de mi
Resulta que eres tú.
Te creo, pero...
¿Qué?
Madre.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
Shi'an.
Un hombre.
¡Déjame ir!
¡Sé amable con ella!
¿Qué?
¡Date prisa, Shi'an!
¡Déjame ir!
¡Hazlo ahora!
Shi'an.
Mi vida queda en sus manos.
Un hombre.
Shi'an.
Ya tenemos a Jin.
Incluso si nunca concibes,
Os protegeré a ambos.
(Lo lamento.)
(Golpéame o maldíceme
después de tomarlo. Lo aceptaré todo.)
Lo lamento.
Un hombre.
Jinzhi prometió
que mientras no concibas,
Ella dejará de atormentarte.
¿Esto es lo que querías decir?
¿tratándome bien?
No tuve elección.
Siempre tienes opciones
Simplemente nunca me eliges.
Es solo que
Cuando llegan los problemas,
Siempre me descartas.
Eso no es verdad.
Un hombre.
Oye, ¿qué pasa?
¿Q-Qué está pasando?
Un hombre.
¡Un hombre!
¡Llama al médico!
¡Date prisa, llama al médico!
Espera. ¿No era una poción de esterilidad?
Un hombre.
Ella ha sido envenenada.
Ella está muerta.
Enterrarla
Mentiste.
¡Mentiste!
¿Por qué?
¿Por qué la mataste?
¿La maté?
¿Qué he hecho?
¿No fuiste tú quien le dio la poción?
Tú...
Llamaré al médico.
Madre, cuida de ella.
Ya es demasiado tarde.
Y si esto sale a la luz,
Tú serás el asesino, no yo.
Ahora que estoy satisfecho.
Tu madre permanecerá ilesa.
Los fondos que tu madre robó...
Les he reembolsado con mi dote.
Shi'an,
La concubina Ye tiene...
Ella ya está... Solo entiérrenla, ¿de acuerdo?
Shi'an.
¿Qué estás haciendo?
¿No sigues
teniendo la misma pesadilla?
Le cuento la pesadilla
a esta caja de brocado.
Enciérralo dentro y entiérralo.
Entonces nunca volverás
a tener la misma pesadilla.
¿En realidad?
Sí.
Mi abuela me enseñó eso. Funciona.
Bien...
Confiaré en ti por ahora.
Un hombre,
cada vez que estés triste
asustado,
o en peligro, solo dímelo.
Yo te protegeré.
Siempre.
♪Vino como acero, acero con vino♪
Bueno.
Shi'an.
Lo enterraré entonces.
Enterrarlo.
Enterrarlo todo.
Madre.
Despertar.
Despierta, por favor.
Sentimiento.
Un esclavo penal engendra un esclavo criminal.
Tomalos y vendelos.
Madre.
Sentimiento.
Ella no es una esclava criminal.
Ella no es mi hija.
Madre.
Ella no es una esclava criminal.
¡Déjala ir!
Sentimiento.
Madre.
¿Cómo es que sigo con vida?
(¿Dónde estoy?)
No puedo morir
(No puedo morir.)
(No puedo morir...)
¿Qué?
¿Reacio a salir?
¿Cómo sabes que estoy aquí?
Eres una pista crucial
en mi investigación.
Sé
Cada uno de tus movimientos.
Jin no está con Xia Jinzhi.
La poción que me dio Lu Shi'an
estaba envenenada.
Sabías todo esto.
¿Viniste a burlarte de mí?
Ya te lo dije antes.
Tú
No cederás hasta que llegues al final.
Bajo la apariencia de un manual sobre drogas,
La doncella de Xia Jinzhi
Compré arsénico
en varias farmacias.
La poción que te dio Lu Shi'an
Fue originalmente envenenado.
Lo cambié.
Yo soy tu salvador.
¿Así es como me tratas?
Mirándome ahogarme en la miseria,
Mientras tú te quedas de brazos cruzados.
Si te gustan tanto los espectáculos,
¿Por qué molestarse en salvarme?
Eres desalmado.
Eres entrometido.
¡Santurrón!
¡Oportunista!
¡Cruel!
¡Despreciable!
Estúpido.
¿Estúpido?
Sí.
Soy estúpido.
Lo suficientemente estúpido como para estar protegido
por la familia Lu todos estos años.
y soportó todo con mansedumbre.
Lo suficientemente estúpido como para creer
que, aunque Lu Shi'an
No me registraron
en el registro civil,
Él cuidaría bien de Jin.
Lo suficientemente estúpido como para seguirlo a sabiendas
en esta trampa,
tratando de demostrar que no me había engañado.
Lo suficientemente estúpido como para creer que
la sinceridad engendra sinceridad.
Sin embargo, en este mundo,
la sinceridad es el producto más barato.
Lo lamento.
En este momento,
No debería haberlo hecho
Te hablé de esa manera.
Tenías razón.
Me engañé.
Es mejor que te regañen para que tomes conciencia.
Algunas personas
nunca despertar
Antes de morir.
Vamos.
A la supervivencia.
Gao Fu.
Mi señor.
El fuego no parece lo suficientemente fuerte.
Trae más leña.
Este fuego es fuerte. Hay suficiente leña.
Hay mucho.
No es suficiente.
Está bien entonces.
Señor Shen,
Acepto la asociación
Tú lo propusiste antes.
Hagamos un trato.
Te protegeré a ti y a tu hija
del maltrato en la familia Lu.
Y tú dime
Todo lo que sabes sobre la familia Lu
y la prefectura de Ningzhou.
¿Cómo puedo saber tus intenciones?
¿Por qué debería confiar en ti?
Te trataron tan mal.
¿Aún así todavía te preocupas
por sus intereses?
No puedes amar verdaderamente
a ese hombre sin carácter, ¿verdad?
Escuchar.
La familia Lu me acogió,
para bien o para mal.
Shi'an puede ser débil,
pero es el padre de mi hija.
Eres solo un extraño.
¿Por qué debería confiar en ti?
Xia Jinzhi nunca volverá a concebir.
¿Qué quieres decir?
Nada específico.
Sólo para probar si queda algún afecto.
Entre tú y Lu Shi'an.
¿Qué opinas?
Algunos restos.
Pero no mucho.
Bien. Cuando te arrepientas de esto,
Ven a buscarme.
Bueno.
Entonces,
¿Qué vas a hacer a continuación?
Regreso a la familia Lu.
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪